GRAB SUN JAE DAN LARI
Kim Young Soo!
Lim Sol!
Garam!
Masa depan telah berubah.
Lagu Jae...
apa yang harus kita lakukan?
EPISODE 13
Apa yang kamu pikirkan?
Ya, tidak ada apa-apa.
Ngomong-ngomong, kemana perginya para idiot ini?
Lebih cepat, lebih cepat! Kami terlambat.
Kereta akan segera tiba.
Lebih cepat.
Ayo pergi.
Maukah kita mendengarkan musik?
Garam.
Garam?
Apakah kamu tertidur?
Dimana saya?
Apa yang terjadi?
Dan kenapa kamu ada di sampingku?
Garam! Ada apa denganmu?
Sungguh...
kamu...
kembali ke masa depan?
Melepaskan!
- Garam!
- Jangan mendekat!
Saya sedikit bingung.
Saya harus pergi. Maaf.
Saya sendiri yang akan mengubah nasib saya.
Oleh karena itu, Sung Jae...
jangan datang kali ini.
BEBERAPA HARI YANG LALU
Apa ini?
Sial, sial lagi.
Dan hadiahnya adalah 7.500.000.
- Jutaan?
- Ya.
- Di mana mencarinya?
- Di Sini.
Angka-angka ini akan mengubah hidup Anda.
Anggap saja itu hadiah.
- Dari mana?
- Orang yang murah hati berbagi.
Nomor pemenang?
Seberapa murah hati dia?
Harap bersabar.
Jangan menyerah jika tidak berhasil
benar untuk pertama kalinya.
Dipahami?
Ya saya mengerti.
Hyun Joo, aku melakukan semua yang aku bisa.
- Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
Ayo pergi.
Ada taman yang lebih baik di kota,
tapi apakah kamu memilih yang ini?
Saat ayah masih hidup,
kami datang ke sini setiap tahun.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Saya akan segera mengatakannya.
Di sini sama saja.
Dan di masa depan juga?
Mungkin.
Kalau begitu kita akan datang lagi.
Sampai jumpa di masa depan...
dan kami akan datang ke sini.
Bagus.
Saya juga berharap kali ini -
bukan yang terakhir.
Ayo pergi.
Song Jae, ke mana? Jangan memakannya utuh!
Itu saja, aku pergi.
Saya merasa tidak nyaman.
Ya?
Jika iya, tunggulah aku.
Ayo pergi.
Omong kosong. Mereka terjebak semuanya di sini.
Wow!
Menakutkan?
Apa yang sebenarnya kamu...
Tidak menakutkan sama sekali.
Boneka. Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Ayolah, Sung Jae. Apakah kamu tidak takut?
Kemana kamu melarikan diri?
Dimana dia tersesat?
Garam!
- Maaf.
- Ayo masuk.
Apa ini? Apakah Anda lari ke toko untuk ini?
Ya. Semua kehabisan napas.
Nah, saatnya meniup lilinnya.
- Selamat ulang tahun.
- Apakah kamu tidak akan menyanyikan sebuah lagu?
Wow, saya barisan depan di konser
Ryu Sung Jae.
Selamat ulang tahun untukmu.
Selamat ulang tahun, Solku.
Selamat ulang tahun untukmu!
Terima kasih.
Lihat di saku kiri.
Kapan kamu punya waktu? Apa ini?
Buka.
Kenapa kamu diam?
Tidak menyukainya?
Tidak.
Cantik.
Begitu indah hingga aku tak bisa berkata-kata.
Itu bagus.
Bisakah kamu mencobanya?
Ayo. saya akan membantu.
Itu tidak berhasil.
Dan di serial TV mereka memakainya tanpa masalah.
- Aku bisa melakukannya sendiri.
- Hampir.
Semua.
Apa yang kamu punya di sini?
Saya akan memutar rodanya sekali lagi.
Semoga malammu menyenangkan.
Jangan terganggu, lanjutkan.
Satu putaran lagi!
Sepertinya dia salah memahami kita.
Entahlah, tapi akan terasa canggung untuk keluar.
Kecantikan.
Memang benar, cantik.
Terima kasih.
Terima kasih...
bahwa dia dilahirkan.
Kamu telah menempuh perjalanan jauh...
agar aku bisa dekat.
Terima kasih, Sol.
Lagu Jae...
sekarang kamu tidak mengetahuinya
tapi menyelamatkanku dari kematian
dan dihidupkan kembali -
tepatnya kamu.
Apakah itu benar?
Oleh karena itu...
terima kasih.
Terima kasih?
Apakah itu saja?
Mereka mengucapkan selamat malam kepada kami.
Hanya berterima kasih
dan apakah Anda sudah mengharapkan imbalan?
Sungguh tidak tahu malu!
Saya selalu seperti ini.
Jika tiba-tiba besok aku...
Tidak.
aku akan kembali hari ini...
jangan marah.
Dan jangan menangis.
- Selamat datang!
- Halo!
Ya, selamat malam. saya...
Saya Detektif Kim On Joo dari Stasiun Gangmu.
Apa? Bisnis apa yang sedang Anda jalani?
Anda bahkan tidak tahu
akankah penjahat itu muncul?
haruskah kita menunggunya?
Apakah kamu seorang dukun?
Dan siapa yang akan percaya padaku?
Apa yang harus dilakukan?
IBU
Ya, ibu.
Datang segera.
Apa?
Sudah kubilang aku akan kembali besok.
Tahun lalu...
apakah kamu diculik?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Detektif Kim menceritakan semuanya.
Anda nyaris lolos dari si pembunuh
dan tidak mengatakan sepatah kata pun kepada kami?
- Kamu lihat...
- Segera pulang.
Orang aneh ini masih berjalan bebas
dia belum tertangkap!
Kemana kamu pergi?
Tidak tidak tidak. Aku sendiri yang akan datang menjemputmu.
Tinggallah di tempat yang ramai.
Bu, tenanglah. Bagus?
Sudah kubilang padamu bahwa kita bersama teman-teman.
Sun Jae ada di dekatnya. Apa yang bisa terjadi?
Apakah Sun Jae ada di dekat sini?
Tentu!
Dan ayah temannya juga berjanji
bawa kami ke stasiun besok.
Jika kita pergi sekarang, dia akan tersinggung.
Maka jangan berjalan sendirian, pergilah ke tempat ramai...
Tidak, jangan menjauh satu langkah pun dari Sun Jae.
Maaf aku tidak memberitahumu.
aku akan pulang...
dan aku akan menjelaskan semuanya.
Bagus.
Hati-hati, bocah.
- Ya Tuhan.
- Bocah? Setidaknya kasihanilah anak itu!
Tidak perlu marah padanya.
aku hanya khawatir!
Ini seperti ketakutan
untuk melupakan semuanya.
Dan aku, bodoh, bahkan tidak menebaknya.
Dia berteriak padanya. Ya Tuhan.
Tuhan.
- Halo.
- Sungjae.
-Di mana Sol?
- Apakah ada garam di rumah?
Bukankah dia bersamamu?
Dia menyuruhku untuk tidak khawatir - kamu bersama.
Dia berkata...
apa yang kita lakukan bersama?
Ya.
Kapan?
Ya, baru-baru ini.
Apa?
Garam!
Ada apa denganmu?
- Lepaskan!
- Dia memakai jam tangan.
Jika dia kembali
kenapa jamnya tertinggal?
Lagu Jae.
Jika tiba-tiba besok aku...
Tidak.
aku akan kembali hari ini...
jangan marah.
Dimana saya?
Dan kenapa kamu ada di sampingku?
Dia...
menipu saya?
Apa yang akan terjadi pada 10 Mei?
Kita membuang-buang waktu sepanjang hari
dan bahkan di tempat seperti itu.
Oke untukmu. Ayo bantu gadis itu.
Apakah karena dia teman Taesung?
Itu bukan satu-satunya alasan.
Jiwaku gelisah.
Anda tidak bisa meninggalkannya.
Ya, saya mendengarkan.
Ya.
Apa?
Dipahami.
- Apa yang terjadi?
- Tampaknya Kim Yong Soo meninggalkan Seoul.
Dia terlihat dalam perjalanan ke Busan.
Orang-orang sudah memeriksa kameranya.
Semuanya datang bersamaan.
- Ke Busan?
- Ya.
Halo? Ya, aku mendengarkan, Sol.
Halo, detektif.
Bisakah Anda membantu saya hari ini?
Bagaimana? Kamu ada di mana?
Aku tidak punya orang lain untuk dituju.
Detektif...
selamatkan aku.
Pelanggan untuk sementara tidak tersedia...
10 Mei. Mungkin...
...akan datang.
Masih ada waktu.
Apa yang dia lakukan?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Mungkin...
Apakah masa depan sudah berubah?
- Ya.
- Dengar, Lim Sol belum pergi kemana-mana.
- Apa?
- Ayah menelepon.
Dia bilang dia melihatnya ketika dia sedang memancing.
Kami naik kereta bersama.
Kenapa kamu tidak terbang?
Mengapa?
Saya harus terbang!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jangan perhatikan aku.
Dimanapun saya berada, apapun yang saya lakukan
dan tidak peduli apa yang terjadi.
Lupakan aku, Sung Jae. Silakan.
Dia...
berjalan ke sana sendirian?
Memang benar, cantik.
Terima kasih.
Terima kasih...
bahwa dia dilahirkan.
Kamu telah menempuh perjalanan jauh...
agar aku bisa dekat.
Terima kasih, Sol.
Maaf, Sung Jae.
Tapi...
kamu tidak bisa datang ke sini.
- Itu yang kukatakan padanya.
- Ya, ini waktunya untuk berhenti. Ini tidak mungkin.
Ini semacam kekacauan, katakan padaku?
Bagaimana dengan dia?
Dan dia menjadi marah
tidak ingin mendengar apa pun.
Ya Tuhan.
- Jadi, apakah kalian bertengkar?
- Tidak, tidak.
Jam lima pagi.
Paus di dinding.
Bata merah.
- Satu lagi.
- Ya, ayo kita lakukan.
Apakah saya menuangkan?
-Apakah kamu sendirian?
- Ya.
Bawalah sesuatu.
OKE.
Sol, kamu mau kemana?
Saya bertemu ibu saya.
Tolong jawab.
Sun Jae, tunggu sebentar lagi.
Semuanya akan segera berakhir.
Kapan Detektif Kim akan tiba?
Sudah hampir jam lima.
Halo? Detektif Kim?
Ya, kami ada di sana.
Tepat di belakangmu.
Kami akan mengawasinya.
- Terima kasih sudah datang.
- Dengan senang hati.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa Kim Young Soo akan muncul?
Dia ada di suatu tempat di dasar laut.
Wajahnya ada di setiap pilar
seluruh negeri mendengarkan,
dan dia melarikan diri dari Seoul ke Busan,
apakah dia bahkan tertangkap kamera?
Jadi si idiot ini sengaja
menuntun kita?
Tapi kenapa?
Kami akan segera mengetahuinya.
Di mana dia melihat Salt?
Tidak tahu. Mungkin di tanggul.
Ya Tuhan.
- Ini, ambillah.
- Ada banyak hal di sini.
Jam lima.
Sekarang.
Di sini.
Garam!
Di Sini.
Sekali...
Tunjukkan identitas Anda.
Dua, tiga, empat...
lima...
Kim Young Soo.
Detektif Kim!
Minggir!
Semuanya baik-baik saja?
Brengsek.
Maaf. Kami datang atas panggilan.
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Apakah Anda di sini untuk menerima panggilan?
- Ya.
- Garam!
- Apa kabarmu?
- Apa yang telah terjadi?
Omong kosong!
Maaf.
Nama tersangka adalah Kim Young Soo.
Perkiraan tinggi badan penjahat adalah 180 cm,
Warna mata - coklat, perawakan kuat.
Kim Young Soo?
Kami mendapat telepon.
Mereka bilang gadis itu dalam bahaya.
Jadi kami pergi.
Apakah salah satu temannya menelepon?
Ya. Menurut saya
bahwa orang itu mengenalnya.
Sungguh...
Lagu Jae!
TIDAK!
- Garam!
-Kemana dia pergi?
- Detektif Kim!
Apa yang terjadi?
Silakan.
Tolong, jangan sekarang.
Tidak tidak tidak.
Terkadang kita mengambil keputusan...
sudah mengetahui hasilnya.
Itu cocok untuk kita.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Sung Jae.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Sol.
Lagu Jae!
Sun Jae, ini sudah pagi.
Saatnya untuk bangun.
Bangunlah, Sung Jae.
Matahari bersinar di luar jendela.
Tutup matamu.
Tutup matamu dan hari akan menjadi gelap.
-Apakah kamu sudah bangun?
- Tidak, aku tidak bangun.
Duniaku masih malam.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya berharap tidak ada hari esok.
Dan itu tidak akan datang...
sampai aku membuka mataku.
Jadi, jangan buka mata kita?
Lalu bagaimana?
Kami akan tinggal di sini selamanya.
Anda hanya kurang tidur tadi malam.
Bagaimana kamu mengerti?
Mari kita berbohong seperti ini lebih lama lagi.
Ayolah, Sol.
Song Jae-uh!
Lagu Jae...
di duniamu...
lebih...
...malam?
Diam, diam, sayang.
Saya kembali ke waktu saya.
Bulan-bulan berlalu satu demi satu.
Dan musim dingin telah tiba lagi.
Ayo, buka mulutmu. Seperti ini.
Lezat? Lezat? Tentu saja enak!
Hati-hati, hati-hati.
Kita terlambat, kita terlambat! Bo Ah, ayo pergi.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Ibu harus pergi bekerja. Ayo pergi.
Jangan pergi, jangan pergi.
Tidak, Ny. Mal Ja.
- Jangan pergi!
- Sayang, sayang!
- Kemarilah, ayo.
- Kamu lupa ranselmu.
Jadi, ayo berpakaian dan keluar.
Jangan pergi, adik perempuan!
Ya, Min Jae, ada apa?
Siapa yang menyinggungmu? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Bagaimana kalau kita makan? Maukah kamu makan lebih banyak?
Min Jae!
SKRIP FILM "JALANKAN"
Aku sudah banyak berubah, tapi...
Aku kehilangan hal yang paling berharga.
FAN MEETING DENGAN IN HYUK
Dan sekarang saya hidup seperti ini
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Silakan. Pengiriman kopi.
Terima kasih banyak.
Apakah kamu sampai di sana?
Anda bisa hidup.
Kamu pergi sebelum aku.
Guru Bo Ah menelepon dan memanggilnya ke sekolah.
Dia nakal
tidak bisa terbiasa dengan saudaranya.
saya khawatir.
Apa CEO tidak tahu aku terlambat?
Saya sudah memberitahunya bahwa Anda sedang rapat.
Sepertinya kamu merasakannya. Terima kasih!
Anda bersama CEO Lee kemarin
membahas naskahnya.
Dan siapa dia?
John Hoon, apakah kamu membuat kopi sendiri?
- Hambar?
- Tidak enak sama sekali.
Apa?
Bahkan tidak mengerti genre apa
ini diatribusikan.
Dan skalanya tidak memungkinkan kita
mempromosikan film ini.
Satu-satunya jalan keluar adalah
ambil aktor populer.
Dia benar, oke.
Aku juga, kamu benar.
Dia tidak bisa membedakan antara latte dan cappuccino.
apa yang harus dikatakan tentang film.
Sejujurnya, dia tidak punya selera.
Apakah Anda ingat naskah "Hero".
Apakah dia sudah gila?
Ya, ya, ya!
Putri duyung dan tentara Korea Utara
membunuh zombie
dan kemudian terbang ke luar angkasa.
Plot macam apa ini?
Ya. Kami pasti akan mengumpulkan 7000 kan?
Saya hanya memotivasi Anda dengan cara ini.
Anda tahu betapa saya menghormati Anda,
Nyonya Li.
Baiklah, aku ada rapat. Aku akan pergi sekarang.
- Produser Lim.
- Ya?
Datang dan temui aku.
Pergi ke lokasi syuting.
Apa? Masalah lagi?
Park Do Joon tersayang...
menolak untuk mencium.
Tapi ini melodrama, kami tidak bisa
hapus adegan ciuman itu.
Jadi pergilah dan yakinkan dia.
Direktur sangat marah
tuntutan untuk menggantikan aktor tersebut.
Tapi sponsor juga akan pergi bersama Do Joon.
Maka Anda harus meninggalkan proyek tersebut.
Ini tidak bisa diterima.
Apa yang dilakukan agensinya?
Saya terus-menerus memecahkan masalah ini.
Direktur umum agensi tersebut sangat menghormatinya
pendapat aktor, seperti yang saya dengar.
Ini keponakannya.
Artinya tidak ada kendali atas dirinya.
Ya Tuhan, Do Joon!
Kamu menjadi lebih cantik!
Seluruh tubuhmu bersinar, sangat terang!
Kamu buta, kamu buta!
Bibi produser, kamu lagi?
Aku sangat merindukanmu. Tentu!
Baunya seperti asap.
Apakah kamu minum sesuatu?
Kuharap itu sup.
Bibi produser...
apakah kamu suka wiski?
- Kamu tidak boleh minum saat syuting!
- Wow.
Saya pikir nama Anda adalah Soup?
Lim...
...Sup?
Bukan Sup, tapi Garam.
Jadi kamu tidak ingin berciuman?
Mengapa?
Sampai adegan ini dihapus,
Saya tidak akan bertindak.
saya tidak bisa.
Sebelum bulan Juni...
apa nama filmnya?
"Waktunya berciuman", di sini.
Dan bagaimana bisa tidak ada ciuman?
"Waktunya berciuman"
Itu belum datang.
Tidak, tidak.
Kami tidak bisa menghapus adegan ini, Do Joon.
Ini seperti roti krim tanpa krim.
Hal ini tidak terjadi seperti itu!
Laut Merah tidak berwarna merah.
Dan Laut Hitam tidaklah hitam.
Apa yang kamu lakukan dengan lautmu?
Anda tahu betapa nikmatnya ciuman
menyampaikan perasaan tokoh utama.
Plotnya dipikirkan dengan baik!
Adegan ini akan tercatat dalam sejarah
Sinema Korea sebagai yang terbaik.
Dan kamu menolak?
Tidak mungkin.
Ya, tentu saja Anda setuju!
Aku memberimu waktu untuk sadar, membersihkan diri...
Saya tidak setuju.
Mengapa? Mengapa? Kenapa kamu tidak mau?
Beri aku alasan.
Ini sebuah rahasia.
OKE.
Aku akan memberitahumu saja.
Pacar saya menentangnya.
- Wow!
- Dia cemburu.
Kasus yang sulit.
Dan jika dia berkata mati, apakah kamu akan mati?
aku akan berpura-pura.
Saya seorang aktor.
Jadi berpura-puralah di sini
dan bukan di depan pacarmu!
Semua. Sampai panggung selesai,
Saya tidak akan bertindak.
Sudah jelas?
aku akan pergi.
Tunggu. Oleh... Tunggu. Sampai bulan Juni.
Lakukan bulan Juni!
Syuting belum selesai
kamu tidak bisa pergi begitu saja.
- Tidak, tidak, aku tidak mendengar apa pun.
- Lakukan Jun, Lakukan Jun.
Sutradara ingin menggantikan aktornya,
jika kamu...
Anda tahu...
bahwa film ini disponsori karena aku?
Ayo. Sampai bulan Juni.
Apakah June, tunggu, ayo...
Wah. Tak tahu malu! Saya tidak punya kata-kata!
Anda sedang minum. Apakah kamu gila?
Keluar. Keluar!
Park Do Joon, apakah kamu cukup mampu?!
Omong kosong.
-Apakah kamu gila?
- Ada apa dengan bibi ini?
Ya Tuhan.
Kamulah yang gila! Dipahami?
Keluar, bodoh!
Mereka mencium kakimu di sini dan kamu pergi?
Mabuk dan berada di belakang kemudi!
Jadi kamu juga mengajak seorang gadis.
Ini adalah percobaan pembunuhan!
Jika kamu ingin mati, matilah sendiri
Apa hubungannya dengan itu?
Jadi kamu seorang hooligan.
- Anda? kamu...
- Itu lucu.
Berbalik lagi.
- Diam!
- Sayang sekali.
Jadi, saat sang aktor mencoba pergi
lokasi syuting,
apakah dia menghentikannya?
Ya. Pertama kami ingin
mendapatkan permintaan maaf.
Apa? Permintaan maaf?
Apakah kamu tidak malu mengatakannya sendiri?
Bagaimanapun, inilah yang terjadi
sebenarnya...
Mereka memanggilmu, jawab.
- Ya, direktur umum.
- Garam!
Aku sudah bilang padamu untuk meyakinkan dia.
Bagaimana Anda bisa masuk polisi?
Saya akan menjelaskan semuanya.
Segera minta maaf.
Jangan membuat skandal. Dipahami?
Apa?
- Bukan, tapi Do Joon si bodoh itu...
- Dia bersama seorang gadis, kamu tahu?
Apakah Anda ingin pers mengetahui hal ini?
Apakah Anda ingin syutingnya dihentikan?
Minta maaf dan tutup mulutmu.
Gendy... CEO!
Dan apa yang mereka katakan?
Permisi.
Saya minta maaf.
Bukan aku yang perlu meminta maaf.
Dan artis kami yang menderita.
Apa?
Saya sudah berusia lebih dari 30 tahun, dan saya sedang duduk di kantor polisi
dan saya sedang menulis surat permintaan maaf.
Hai! Sangat indah!
Berhenti. Wajah yang familiar.
Apakah kamu sering datang ke sini?
Diam saja, aku tidak bisa berkonsentrasi.
Bisakah saya memberi Anda beberapa kata?
Saya seorang profesional.
Apa yang kamu lupakan di dalam sel?
Anda seorang detektif.
Suhu, kelembaban.
Semuanya lebih baik di sini.
Anehnya, di sini lebih nyaman,
daripada di kantor.
Di situlah tempatmu berada.
Menulis lebih cepat.
Dan jangan marah.
Paman akan mentraktirmu.
Paman apa lagi? Tidak perlu!
Bisakah saya mendapatkan nomor Anda?
Menulis. saya mendiktekan.
- Ayo.
- 119.
Bantu dirimu sendiri, hooligan.
Tae Sung! Aku tidak melakukan apa pun, dan kamu yang melakukannya,
seperti disambut dari penjara.
Mulailah dengan awal yang bersih.
Meskipun kamu selalu begitu berani.
Aku ingat bagaimana kamu bersama teman-teman
mengambil rokoknya.
Jaga dirimu.
Jadi? Bagaimana Anda bisa sampai di stasiun?
Mengemudi dalam keadaan mabuk?
Aku akan segera memberitahumu!
Dia akan diperiksa.
Aku mengatakannya, aku mengatakannya.
Namun direktur umum memaksa
saya untuk meminta maaf.
Itu bukan alasan saya berada di industri ini
mencoba masuk.
Dengan pahit.
Apakah Anda ingin saya memeriksa semua kamera?
Jika orang bodoh ini berada di belakang kemudi dalam keadaan mabuk,
Sama penumpangnya, dia akan dihukum!
Dan kemudian saya akan dipecat.
Tapi terima kasih.
Berikan itu.
Sebenarnya aku tidak bercanda.
Tidak perlu.
Ngomong-ngomong...
ada model yang duduk di sebelahnya, kan?
- Dan apa?
- Cantik?
Cantik.
Kenapa dia berkencan dengannya?
dan tidak denganku?
Mungkin In Hyuk bisa mengenalkanku pada seseorang?
Apakah menurut Anda semua orang ingin berkencan dengan Anda?
Tuhan, Tuhan.
Anda bukan lagi bintang internet.
Tapi aku tetap tidak jelek.
Senyuman dengan matamu ini sudah ada sejak lama
tidak berfungsi.
Sayang sekali.
Sung Jae ada di sana sebelumnya.
Tidak usah buru-buru. Kalau tidak, kamu akan cepat mabuk.
Aku tidak akan membawamu pulang.
Ayo. Saya tidak akan mabuk.
Aku sangat ingin melakukannya, tapi aku bahkan tidak bisa melakukannya.
Dunia, kenapa kamu melakukan ini padaku?
- Apa yang telah kulakukan hingga pantas menerima semua ini? Saya tidak mengerti!
- Lepaskan!
Diam sedikit.
Tuhan. Park Do Joon yang bodoh itu.
- Aku tidak akan tenang!
- Tentu saja, kamu tidak akan tenang.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Anda tidak dapat naik taksi.
Dan di luar sangat dingin.
Anda akan mencekik saya.
Apakah kamu sedang tidur?
OKE.
Lalu tidur.
Jadi.
Tuhan.
Apakah sudah turun salju?
Tanpa taksi tidak mungkin.
garam...
kamu memberitahuku...
Aku sangat menyukaimu.
Sol, jangan lari lagi.
Dan jangan sembunyikan perasaanmu.
Aku akan mati menyelamatkanmu, dan itu tidak masalah.
Saya tidak peduli.
Kamu bilang kamu bosan.
Sesuatu...
...berubah?
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Sung Jae.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Sol.
Tidak ada taksi.
Ayo. Ayo pergi.
Apakah kamu menangis?
Tenang.
Lagu Jae...
Apa?
Sun Jae, aku merindukanmu.
Bagaimana kabarmu di tempat kerja?
Saya bahkan tidak ingat bagaimana saya kembali.
Terima kasih sudah mengantarku pulang kemarin.
Anda tidak bisa menaruh ucapan terima kasih di saku Anda.
Maukah kamu mentraktirku?
Bagus untuk polisi.
Lain kali.
Hari ini saya sedang memperbaiki situasi.
Saya merasa sangat buruk.
Park Do Joon menolak syuting.
Jika pendanaan terhenti,
Aku akan menuntut Park Do Joon.
Karena dialah yang merusak syuting kami.
Tapi kamu bilang jangan membuat skandal.
Aku tidak kenal bajingan ini
berada di belakang kemudi dalam keadaan mabuk.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
tentang hal yang paling penting, Sol?!
Mengapa?
Kamu menyuruhku untuk menutup mulutku.
SAYA?
Ya.
Brengsek.
OKE.
Saya akan mencari tahu sendiri. Lupa.
Aku seharusnya melindungimu.
Dan juga surat ini.
Maaf.
Apa? Saya tidak mendengar.
Tidak ada apa-apa. Terima kasih.
Ngomong-ngomong, kamu memberitahuku terakhir kali
menunjukkan naskahnya.
Bawalah besok.
Tapi sepertinya kamu tidak menyukainya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengar, saya membacanya kembali dan memahaminya,
bahwa itu akan menjadi melodrama yang cukup bagus
untuk remaja.
- Jadi...
- Mari kita membuat film...
sesuai dengan skenario Anda.
Apakah itu benar? Terima kasih, terima kasih,
CEO Lee!
Dengan senang hati. Anda tahu
betapa aku menghargaimu.
Jangan lupakan itu, brengsek.
saya tidak akan lupa. saya tidak akan lupa.
Tentu.
- Apa ini? Rencana anggaran Biaya?
- Ya.
Dan ini?
Tahukah Anda bahwa saya akan menyetujui naskah Anda?
Senang sekali Anda menulis surat itu?
Saya akan membacanya sebelum tidur.
Apa yang sedang kamu lakukan? Selesaikan skripnya.
Bagus. Saya akan mencoba! Terima kasih!
Hal-hal apa sajakah ini? Selamat!
Dan keberuntungan tersenyum padaku, Hyun Joo!
Saya bahkan tidak berpikir itu CEO
sangat menghargaiku.
Dan kemarin aku bersumpah.
Apa yang terjadi?
Amplop.
Apa?
Tutup mulutmu?
Siapa lagi yang harus tutup mulut di sini?
Ya. Perusahaan sialan. Saya berhenti!
Saya menetap di sini
untuk menulis skrip,
dan tidak berurusan dengan segala macam orang idiot!
"Cari tahu sendiri!"
Itulah yang Anda, CEO Lee sayang,
mereka memberitahuku, Lim Sol.
Ingat?
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu
kepada karyawan biasa yang melakukan kesalahan?
Aku sangat marah!
Ini adalah surat pengunduran diri saya yang pertama.
Saatnya keluar dari kantor ini!
Aku mendapat pekerjaan denganmu karena aku bermimpi
menulis skrip,
bukan karena aku ingin lari
untuk bintang bodoh
dan menuruti keinginan mereka!
Saya lelah melakukan ini
Itu sebabnya saya tidak akan muncul di tempat kerja lagi!
Seperti ini. Persetan dengan pekerjaan ini!
CEO Lee Kyung Ja.
Hai Kyung Ja!
Cobalah untuk duduk sendiri di atas kertas-kertas ini
setiap hari dengan gaji sebesar itu!
Apakah saya, seorang wanita dewasa, benar-benar harus melakukannya
menulis surat permintaan maaf di kantor polisi?
Saya harap Anda mendapatkannya
karyawan yang lebih cerdas
siapa yang siap mengambil keputusan
masalahmu!
Dan jika kamu tiba-tiba ingin aku tinggal,
kamu harus mengejarku.
Dan lebih sulit lagi untuk meyakinkan saya,
daripada si bodoh Park Do Joon.
Saya Lim Sol!
Kyung Ja!
Sungguh menjijikkan bekerja denganmu.
Saya harap kita tidak pernah bertemu lagi.
Saya pergi, senang tinggal!
Ya, ya, ya, ya!
Cari tahu sendiri!
Apa yang harus dilakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Sampai jumpa!
Ini adalah kegagalan total.
Setelah ini, Anda bisa mengatakannya
ke skrip Anda "Sampai jumpa!"
Dia bilang dia akan membacanya sebelum tidur.
Berhenti!
Tapi dia sudah pergi.
Apa? Kemana kamu pergi?
Tidak ada gunanya berpura-pura.
Bagaimana jika mereka bertanya apa yang saya lakukan di sini?
Bagaimana cara mengeluarkan amplop dari tas saya?
Besar.
Halo, selamat malam.
- Untukmu!
- Hore!
Apa...
Terima kasih Tuhan. Dia belum membukanya.
Dan mari kita letakkan ini pada tempatnya.
Lagu Jae!
Lagu Jae-eh!
Kapan mereka berbalik
menjadi mesin waktu?
Dan itu dimulai setelah kematianmu.
Apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Sungguh... Tidak.
Lagu Jae...
mungkin kita...
tidak perlu bertemu.
Ya, itu tidak perlu.
Lagu Jae...
GRAB SUN JAE DAN LARI
Mengapa kamu menangis?
Saya tidak menangis.
- Film ini...
- Sun Jae!
Seharusnya aku tidak berkencan dengannya lagi.
Saya berharap Anda menolak
dari peran ini, Sung Jae.
Kenapa dia membenciku?
Sol, apa terjadi sesuatu padamu?
Mungkin Anda melihatnya?
Jadi kami bertemu.
Rupanya ini adalah takdir.
Aku tidak akan membiarkan takdir menghentikanku.
Artinya, jika saya setuju,
maka aku pasti akan mati?
Diterjemahkan dan disuarakan oleh studio
"TV Seluler"
ditugaskan oleh bioskop online Ivy
pada tahun 2024.